Notes 28.04.2025
Retour client

Problèmes d'affichages.

Zoomer plus sur la carte
Distingages par couleures différentes les types de sites.
Zoomer sur current location from pc.
(Ajout des fonctions des sites visités, etc...)
Ajouts filtres par pays/ régions.
Fonctionalité liés au compte (Sites visités, site aimé,...)


Trucs à présenter pour la prochaine fois.

Compte sites visité, like,...
carte filtres par régon et par type de sites, couleures différentes.
Réglages des problèmes d'affichage.